Görünüşe göre beni öldürmek için burada bekliyordunuz.
Üzgünüm ama avcı av olmak üzere.
Karşılık vermeden öleceksiniz.
Öyle mi?
Neredeyse hiçbir şey hissetmedim.
Bizi öldürmeden binlerce kez böyle yumruk atabilirsin.
Anladım.
Sert görünmeye çalışıyorsun.
Top çoktan eldeyken sallıyorsun.
Uyarı olsun, tüm gücümü kullanmıyorum.
Daha hızlı koşabilir ve daha sert yumruk atabilirim.
Bu bir sürpriz.
Aslında yüzümü hedefliyor.
Daha önce hareketimi bile takip edemeyeceğinden emindim...
Sadece şanslı bir tahmin mi?
O da...
Saldırmadan önce nerede olacağımı açıkça belirliyor.
Onlarla karşılaşalı sadece bir dakika oldu.
Bu kadar çabuk hızıma adapte oldular mı?
Dünkü adamlara hiç benzemiyorlar.
Ne eğlenceli...
Bu işi daha da zorlaştırıyor!
Kin x Ve x Korku
Vücutlarınız zekânıza yetişemiyor...
Fiziksel olarak rekabet edemezsiniz.
Nasıl telafi edeceksiniz?
Silahlarla mı? Sayıca üstünlükle mi?
Zekâ ve tecrübeyi kullanacağız.
Bu şeyler nereden çıktı?
Duman mı? Gaz mı?
Zehirli gaz mı?
Yoksa uyutucu gaz mı?
Hayır, içinde duruyorlar.
Bu bir tür özel güç olmalı.
Korktunuz mu?
İsterseniz geri çekilebilirsiniz.
Bu, kaçmayacağınız anlamına mı geliyor?
O zaman bu bir duman perdesi.
Saldırıları için örtü olarak kullanacaklar.
Peki, neler yapabileceklerini görelim...
İşte geliyor!
Ne?
Gyo kullandığında, vücudun kısa süreliğine donar.
Bu numara aynı rakibe çok kez işlemez.
Ama bir kez işe yaraması yeterli.
O kadar emin olma.
Hiç canımı acıtmadı.
Beni hazırlıksız yakaladığını itiraf ederim,
ama hiç hasar vermedin.
Bu da ne?
Hmm, acaba...
Zamanı geldi.
Faiz ekliyorum.
Cevap ver.
Cevap ver!
Öfken etrafındakileri görmeni engelliyor...
Seni devirmek çok kolay olacak.
Hey! Kahretsin!
Gittiler mi?
Neredesin?
Zamanı geldi.
Faiz ekliyorum.
Gücünün ne yaptığı önemli değil.
Sadece seni parçalamam gerekiyor!
Görünüşe göre Zetsu'ya karşı güçsüz.
Eh, birinci seviye asker karıncayla uğraşıyoruz.
Üzerinde APR olduğu için kolayca takip edebiliriz.
Sadece peşine düşüp sıkıştırmamız yeterli, işte bu kadar.
Ama hedef çok uzaklaşırsa yeteneğin etkisini kaybetmiyor mu?
Faiz eklemeyi durdurur,
ama etkisi kalır.
Menzile geri döndüğümde, sayaç yeniden başlayacak.
IRS devreye girmese bile, onu bitirmek kolay olacak.
Saldırılarını zaten öğrendik.
Seni aptal!
Hangi hamleyi yapacağını biliyor olabiliriz,
ama yine de topa vuramıyoruz.
Onu, başa çıkmak için daha donanımlı bir Nen kullanıcısına bırakalım.
Haklısın.
Ben daha çok Gon ve Killua için endişeleniyorum...
Kahretsin...
Bundan kurtulamıyorum.
Bundan kaçamıyorum...
Demek ki bu Nen.
Burada sadece hız yetmez.
Kite burada.
Artık eskiden tanıdığın kişi değil.
Sorun değil.
Onu iyileştirmenin bir yolunu bulacağız!
Rafflesia Oteli...
Rafflesia Oteli:
Karanlık Han
Bir düşmana belli bir hasar verdikten sonra,
onu tuzağa düşürebiliyorum,
tüm vücudunu veya sadece bir parçasını içeride hapsederek.
Demek gözümü böyle aldı.
Eğer onu kafesten çıkarırsam,
orijinal boyutuna dönecek.
Dikkatli ol.
Nen kullanamıyor, ama yine de güçlü.
Kite...
Büyük ihtimalle onu asker eğitmek için kullandılar.
Yaklaşan herkese otomatik olarak saldırıyor.
Kite...
Artık sorun yok.
Sorun değil.
Uzun zaman oldu...
beni son dövdüğünden beri.
Çok acımıştı...
Bu dayağın devam etmesine izin mi vereceksin?
Gon da kendini savunmak için Nen kullanamıyor, değil mi?
Sorun değil, Gon fark edecektir.
Belki de şimdiden fark etti,
ve hâlâ...
Belki.
Savunma ya da blok reflekslerini bastırıyor,
kendini vurduruyor.
Cidden mi?
Kite'ın saldırıları mekanik
ve tahmin edilebilir olabilir.
Ama Gon'un şu anki durumunda
bu kadar çabuk uyum sağlaması imkânsız!
Eminim başka ne yapacağını bilmiyor.
Bu, şimdi yüzleşmemiz gereken gerçekliğimiz.
Şimdi sağa gidecek.
Yine sağa.
Sonra sola.
Ardından bir feint...
Gerçekten bir robot gibi dövüşüyor.
Kite bu kadar zayıf değil...
Kite'ın yumrukları
çok daha acıtıyordu!
Üzgünüm, Kite.
Böyle olman bizim suçumuz...
Biraz dinlen.
Bundan sonrasını biz hallederiz.
İkinci seviye...
Gon o şeyi göremiyor,
ama birisi Kite'a dokununca aktif oluyor.
Bu testi geçmek için dövüşte oldukça yetenekli olmalısın.
Kite'ın Nen'ini zaten bloke ettim,
yani bu onu kontrol edene ait.
Dikkatli ol.
Tekrar dokunursan saldıracak.
Ne yapmalıyım?
Onu nasıl durdurdun?
Onu ağır yaraladık.
Başka çaremiz yoktu ama yine de üzgünüm.
Uzak durursan saldırmaz.
Kite...
Biraz daha bekle.
Yakında seni normale döndüreceğim.
Killua...
Onu ben almak istiyorum!
Seni gördüğümde bir tuhaflık olduğunu hissetmiştim.
Siz ikinci son görüşümüzden bu yana ne yaptınız?
Biz bir şey yapmadık.
Düşmanlarımız yaptı.
Birkaç Hafta Sonra
Gon'un Nen'ini kaybedeli yirmi dokuz gün oldu.
Onların gelmesine izin vermemiz doğru mu?
Yaşlı adama verdiğimiz sözü tutmamış olacağız.
Bunda bir sakınca görmüyorum.
Test, NGL'ye kimin gireceğini
belirlemek içindi...
Ve biz Doğu Gorteau Cumhuriyeti'ne
gidiyoruz.
Bana teknik bir detay gibi geliyor.
O zaman onları yanımızda götürmememiz
gerektiğini mi düşünüyorsun?
Hayır, artık yetişkin kaplanlar.
Kendilerine bakabilirler.
Killua'nın yetenekli olduğuna katılırım,
ama ya Gon?
En sonunda, hareket tarzı beni
gerçekten etkilemişti.
Ama o zamandan beri hiç ateş göstermedi.
Ve antrenmanlarda da odaklanmış gibi değil.
Performansının oldukça tutarsız
olduğunu düşünüyorum.
Ama tutarlı bir şekilde tutarsız.
Sadece kesinlikle gerekli olduğunda ciddiye alıyor.
Bence bu son haftalardaki motivasyon eksikliği
aslında ona bir destek sağlayacak.
Destek mi?
Tüm o enerjiyi biriktiriyor...
Nefret ettiği düşmanını bulduğunda
patlatmak için.
Eh, yakında göreceğiz.
Yarın, Gon'un Nen'i geri dönecek...
Ve düşman karşımızda!
Doğu Gorteau Cumhuriyeti Sınırı Yakınında
Doğu Gorteau'da son zamanlarda gözlemlenen
ani hareketliliğin arkasındaki gündem ne?
Yüce Önder Diego, şahsen tüm vatandaşları
on gün sonra ülkenin kuruluşunu kutlamak için
başkent Peijing'de toplanmaya davet etti.
Evet, geçmişte de tüm vatandaşların
katılımına açık etkinlikler olmuştu.
Ancak, bu ölçekte bir şey görmedik,
neredeyse her vatandaşın, bebeklerden
hastalarına kadar, üç gün süren
bir kutlamaya çağrıldığı.
Mantıklı sonuç, bu seferki hedefin farklı olduğu.
Sizce hedef ne olabilir?
Şey, eğer halefini duyurup aynı anda
tahttan çekilirse, bu güçlü bir mesaj olurdu.
Ancak Yüce Önder'in gücünden vazgeçeceğini
hayal etmek zor.
Başka bir meseleyi örtbas etmek
için de yapılıyor olabilir.
Her durumda, tüm dünya on gün sonra
Doğu Gorteau'yu izliyor olacak.
Sonraki...
Colt, kutlamanın bir tarama için
kullanılacağına inanıyor.
Nen'i olanları ne yapacaklarını
bilmiyoruz,
ama oradaki insanların yüzde doksan dokuzu
ölecek.
Bunu durdurmak zorundayız!
Zaman sınırımız on gün.
Bu yaşlı adam neyin peşinde?
Doğu Gorteau'nun içinde olduğunu
söyleyen bir e-posta gönderdi,
ama ondan bir daha haber alamadık.
Sizce öldürüldü mü?
Eğer bugün bize ulaşamazsa,
öyle kabul etmemiz söylendi.
İti an çomağı hazırla, Başkan geliyor.
O yaşlı adamın keskin kulakları var...
Zaten her şeyi biliyor.
Sizin burada olduğunuzu da.
Ve Morel-san'ın onu çekiştirdiğini de.
Üç çifte ayrılın ve Kraliyet Muhafızlarını
Kral'dan uzaklaştırın.
Kutlamadan önceki gece,
operasyon gece yarısı başlayacak.
Keskin kulaklı yaşlı adamdan.
Bu adam gerçekten ürkütüyor beni...
Üzgünüm ama otuz günlük süreniz doldu.
Bu yüzden ortadan kayboluyorum!
Görüşürüz...
Hoşça kal!
Tamam, artık Nen'i kullanabilirsin.
Bir dene.
Gon...
Üzgünüm ama seni yanımızda tutmamız
gerektiğine hâlâ ikna olmadım.
Kararlılığını göster bana.
Kite'ın sorumlusu benmişim gibi saldır.
Eğer saldırın çok zayıfsa,
senin yerine başka bir Avcı alacağız.
Cidden, usta çok zorlu olabiliyor.
Zaten Gon'u getirmeye razı oldu...
Gon, ona Jajanken'ini göster.
Gerçekten saldırmamı mı istiyorsun?
Beni küçük düşürme!
Eğer en ufak bir şekilde geri çekilirsen,
takımdan çıkarsın!
Anladım.
Önce taş...
Gon,
Bu kadar yeter...
Değil mi, koca adam?
E-Evet...
Oh.
K-Killua, teşekkür ederim.
Özür dilerim, Morel-san!
Neredeyse seni öldürecektim!
Beni yakaladın... Cidden iyi yakaladın.
En iyilerle bile çılgına dönüyorsun.
Şimdi ayrılacağız.
Görevinizi tamamlamak için en uygun
gördüğünüz yöntemi kullanın.
Gon ve Killua, istediğiniz gibi
Neferpitou'ya atandınız.
Knuckle ve Shoot, sizin hedefiniz
Menthuthuyoupi adındaki olacak.
Knov ve ben Shaiapouf'u alacağız.
Hepinize bol şans.
Son savaşlar için hazırlıklar tamam.
O ana 10 gün kaldı.
Sonraki bölüm: A x Kuralsız x Yuva.
Kontrol edilmeyi denemek ister misin?
Ha?
Şu anteni buraya tak...
Ne?
Killua olmalı.